Tudo bem.
Então, vamos começar com a implementação de classificação por inserção que passamos no vídeo de classificação de
inserção, e é exatamente isso que eu tenho aqui.
Este é o projeto inicial do último vídeo e esta é uma implementação iterativa.
Nós não estamos usando recursão, não há nenhum método aqui que esteja chamando a si mesmo.
Agora, é claro, a recursão é um método que se chama assim, portanto, vamos querer mover
alguns dos códigos para um método e, essencialmente, precisamos pensar sobre o que está acontecendo em cada iteração desse
loop externo.
O que está acontecendo é que em cada iteração estamos expandindo a partição ordenada por um, porque se você se lembra no começo,
estamos assumindo que o primeiro elemento na matriz é classificado e, em seguida,
escolhemos o primeiro elemento na partição não classificada e inseri-lo na partição ordenada e assim expandimos o
tipo de partição por um e depois retiramos o próximo elemento na partição
não classificada, etc. até que estejam todos classificados.
Seria bom ter um método que podemos chamar com o número de itens que queremos classificar, porque se começarmos
com os dois primeiros itens e os classificarmos, então ordenamos três itens e quatro itens e
cinco itens e, em seguida, seis itens e, em seguida, sete itens acabaram por classificar
a matriz inteira.
Então, vamos mover nosso código para um método que aceite uma matriz e o número de itens
que queremos classificar.
Então, nós vamos dizer public static void insertion sort.
E vai receber uma interface do array de entrada e um int do número de itens que queremos
classificar.
E sempre assumimos que estamos começando na frente da matriz.
Então, em nosso método, nosso método recursivo, vamos precisar de uma pausa na condição, queremos
saber quando parar a recursão e a condição de quebra que usaremos se o número de itens for
menor que 2.
E se é que vamos retornar, porque quando temos um item por definição, um item é classificado e, quando
chegamos a chamar este tipo de inserção com um item que irá quebrar a recursão e, em seguida,
o que queremos fazer aqui.
Bem, queremos fazer uma classificação de inserção com a mesma matriz de entrada, mas com um item a menos.
Então, quando somos chamados com dois itens ou mais, o que significa que temos trabalho a fazer antes de classificar
os itens que foram chamados com os itens adormecidos menos um.
Então, se formos chamados no começo para classificar sete itens, vamos dizer que vamos classificar primeiro os
seis primeiros itens e, depois de termos classificado os seis primeiros itens, classificaremos o item final e assim diremos essencialmente o que fizemos
aqui em cima.
E então eu vou copiar esse código.
Nós vamos ter que mudar um pouco e eu vou colá-lo aqui.
Deixe-me mudar todas as ocorrências de
Interrail para entrada de entrada e entrada de entrada e vamos colocar a entrada aqui.
E em vez de um primeiro índice não classificado, usaremos itens
num, menos um item de símbolo colocado aqui, e colocaremos itens num, menos um aqui e pronto.
Isso é tudo que temos que fazer.
Então, o que está acontecendo aqui?
Bem, quando chamamos o método com toda a matriz, teremos sete itens.
Então, vamos verificar se temos mais de um item e o fazemos.
E então o que vamos dizer é Bem, vamos primeiro classificar os seis primeiros itens.
E assim, quando voltamos desse método, os primeiros seis itens da matriz foram ordenados e
queremos apenas ordenar.
Agora o sétimo item é o último item.
Então começamos com a coisa toda quando chegamos aqui, classificamos os seis primeiros elementos para
que todos resolvessem.
Neste ponto, exceto menos 22, o que vamos fazer é apenas uma ordenação de inserção regular, mas em vez de um
loop, estamos apenas fazendo uma iteração e isso será para o elemento que define os itens menos um.
Assim, para toda a matriz que seria a entrada 6, que é menos 22 e, em seguida, vamos dizer que eu igual a
seis é maior que zero e a entrada I menos um é maior que o novo elemento.
Então, estamos procurando o ponto de inserção aqui menos menos, desde que o elemento seja maior que o novo elemento que
continuaremos procurando pelo ponto de inserção, porque queremos encontrar o primeiro elemento que é menor
ou igual ao que nós quero inserir porque, quando encontrarmos esse elemento, saberemos que encontramos
o ponto de inserção.
E assim como estamos procurando por esse elemento, estamos mudando os elementos porque temos que dar
espaço para a inserção.
E quando abandonarmos esse loop, serei o ponto de inserção do novo elemento.
Então, em vez de usar um loop para aumentar a partição ordenada da esquerda para a direita, estamos usando a recursão para aumentar a partição classificada da esquerda
para a direita e mostrarei que em um minuto eu adiciono algumas instruções de linha de impressão
para vermos o que está acontecendo.
Então o que eu vou fazer é comentar esse tipo.
Obviamente vou deixá-lo lá para que você possa ver.
E vamos fazer a primeira chamada para o tipo de inserção.
Então, isso será inserção de classificação e será toda a nossa matriz.
E quando chamamos o método, queremos classificar a matriz inteira.
E então o que vai acontecer é que vamos entrar aqui sem itens será 7 porque é
de comprimento intermediário.
Esta condição falhará e nós vamos dizer OK bem então vamos chamar inserção de ordenação para ordenar os primeiros seis itens na matriz
e então isso virá e dirá OK bem vamos chamar ordenação de inserção para ordenar os primeiros cinco itens na matriz e
depois os primeiros quatro itens três itens dois itens etc. até entrarmos com apenas um item e, em
seguida, a pilha recursiva começar a desvendar a chamada recursiva que chamada inserção de inserção com
um item será capaz de continuar a execução e, como você pode ver, não há
nenhum loop aqui.
E assim, cada chamada recursiva manipula um elemento.
E assim cada chamada recursiva aumenta o ordenado particionado por um.
É exatamente o que estávamos fazendo aqui neste loop externo, exceto que essencialmente substituímos esse loop
por recursão.
Então, vamos correr só para ver se isso funciona.
Eu estou indo para reconstruir o projeto que às vezes acontece, então eu vou dizer
reconstruir o projeto e
agora vamos tentar executar e temos menos 20 a menos 15 1 7 20 35 e 55.
Então, nosso tipo recursivo está funcionando, digamos, algumas instruções de linha de impressão para que possamos entender melhor o
que está acontecendo.
Eu vou adicionar alguns realmente até o fim aqui.
Depois que terminamos uma chamada para o tipo de inserção logo antes de sairmos,
eu direi que o resultado da chamada da linha de saída é cancelado quando os itens do namn são iguais e nós os imprimimos os itens e depois dizemos que quatro é igual
a zero.
Eu saí do centro radar empresta mais mais que deve ser entrada, na verdade, porque estamos dentro do sistema
método saiu da entrada da linha de impressão.
Vamos apenas imprimir tudo em uma linha e depois vamos dizer que o sistema ficou esgotado e colocaremos uma vírgula
lá.
Então, vamos imprimir a matriz em uma linha e, em seguida, tudo apenas um sistema que sai da linha de impressão
para que possamos obter uma nova linha lá e eu também vou imprimir um divisor para que possamos ver o que
está acontecendo em cada iteração.
OK, então vamos correr de novo.
OK, então deixe-me puxar isso um pouco para que possamos ver o que está acontecendo.
Então, quando o número de itens é para me deixar me rolar aqui, então esta é a nossa matriz
original e começamos dizendo que 20 é classificado.
Essa é a maneira que o tipo de inserção funciona tão 20 anos ordenados e queremos pegar o primeiro
elemento na partição não classificada e inseri-lo em seu devido lugar na partição ordenada.
Então, quando o número de itens é igual ao resultado do nosso tipo é 20 e 35.
Parece que não fizemos nada, mas temos apenas 35 que é maior que 20 quando
o número de itens é três.
Você notará que nós pegamos menos 15 e colocamos em sua posição ordenada correta e isso é exatamente o
que estávamos fazendo no tipo de inserção iterativa, exceto que estávamos fazendo isso como parte
de um loop for, mas agora cada destes é uma chamada para o método de classificação de inserção.
Então somos como eu disse antes.
Em vez de usar um loop for, estamos substituindo isso por chamadas recursivas quando o número de itens é quatro.
Queremos adicionar sete na partição ordenada e nós fizemos.
Então agora sete está em seu ponto correto quando o número de itens é 5.
55 foi adicionado em.
Quando o número de itens é 6, adicionamos em um.
E então, finalmente, quando o número de itens é 7, adicionamos em menos 22 e terminamos, e você notará
que as chamadas recursivas são concluídas na ordem inversa em que foram chamadas.
Eu só vou puxar isso agora.
Porque nós chamamos de inserção com sete, mas a primeira chamada a retornar é aquela com dois itens.
Não vemos uma impressão para itens num iguais a 1 porque acabamos de retornar, de modo que nunca chegamos
às declarações de impressão.
Então, quando o número é um, nós apenas expulsamos.
E quando isso acontece, retornamos à chamada recursiva com nove nove itens iguais a 2.
E assim continuaria a execução daqui.
E quando o número de itens é 2, ele quer garantir que os dois primeiros elementos da matriz sejam
classificados.
Então, vai lidar com 35.
E quando o número de itens é três, uma vez para ter certeza de
que os três primeiros itens estão classificados e é quando ele lida com menos 15 que é uma classificação de inserção recursiva tão ampla.
Parece que, como eu disse, em vez de usar um loop para aumentar a partição classificada, estamos usando a
recursão para aumentar a partição classificada na solução iterativa.
Cada iteração do loop aumenta a partição classificada por um e na classificação por inserção.
Cada chamada para o método aumenta o ordenado particionado por um.
Então, esperamos que estas declarações impressas tenham ajudado você a ver o que está acontecendo.
Lembre-se que precisávamos de uma condição de quebra.
Caso contrário, esta recursão nunca terminaria.
Mas, do contrário, o código é muito muito semelhante, além de fazer a chamada recursiva.
Este aqui foi um trabalho de colar e copiar.
Precisamos apenas alterá-lo para usar o número de itens menos um.
E é claro que a gente mudou integrar a entrada.
Mas esse código aqui está fazendo exatamente o que esse código aqui está fazendo.
E assim, para a recursão, precisamos apenas substituir o loop.
OK, então é isso para o desafio número dois.
Vejo você no desafio número três.